— Мы решили, что Библия является словом божьим.
Нам не надо устраивать никаких дебатов о том, во что мы верим, всё уже написано в Библии.
Понятно? Поэтому нам не нужно спорить о том, что мы должны думать о гомосексуальной активности, всё об этом написано в Библии!
Это Тед Хаггард, американский евангельский пастор, основатель церкви «Новая Жизнь» и ярый защитник «традиционных семейных ценностей»
Как же парадоксально получается, что в 2006 году пастор Тед оказался вовлечённым в громкий сексуальный скандал с употреблением метамфетамина и мужской проституцией.
А это Марк Фоли, бывший официальный представитель штата Флорида, гордый член римско-католической церкви и яростный противник прав гомосексуалов.
И опять, как же парадоксально, что этот джентльмен был вынужден уволиться из конгресса после скандала о сексуальных домогательствах к несовершеннолетним юношам, работавшим в конгрессе.
А вот это Ларри «Широкая Поза» Крейг, конгрессмен, христианин-методист и очередной политический активист против прав геев.
Как же это опять парадоксально, что этот человек признал вину по обвинениям в непристойном поведении после сексуальных домогательств к полицейскому под прикрытием в туалете аэропорта.
Знаете, в такие моменты я вспоминаю известное выражение: Если это происходит один раз, это аномалия. Если это происходит два раза, это совпадение. Но если это происходит три раза, то это закономерность.
Так почему же ярые противники прав геев постоянно попадаются в этих громких гейских скандалах?
Есть ли у науки какие-то соображения по этому вопросу? Может быть есть связь между гомофобией и латентной гомосексуальностью?
Рассмотрим следующий эксперимент.
Наберите группу гетеросексуальных мужчин в возрасте от 18 до 31 и измерьте их показатели по шкале гомофобии.
Здесь нет ничего сложного, это просто числовой показатель, определяемый ответами на 25 вопросов.
Например, по шкале от 1 до 5 на сколько вы согласны с утверждением: Я буду чувствовать себя комфортно, работая рядом с мужчиной гомосексуалом.
Или, может быть: Я буду разочарован, если узнаю, что мой ребёнок гомосексуален. И тому подобное.
По завершении разделите испытуемых на две группы. Набравшие больше 50 баллов будут рассматриваться как гомофобные,
а набравшие меньше 50 баллов будут рассматриваться как негомофобные.
Теперь самое интересное. Поместите каждого испытуемого в уютное мягкое кресло в приватной звукоизолированной комнате.
Когда испытуемый на месте, покажите ему 4-минутное видео с самой сочной и сексуальной порнографией М+Ж, до которой дотянулись ваши грязные ручонки.
И когда испытуемый расслабляется и наслаждается шоу, измерьте увеличение его пениса на протяжении видео.
Некоторые из вас могут удивиться, как вообще возможно измерить увеличение пениса?
Это совершенно понятный вопрос. Не будет же какой-то лаборант сидеть там с линейкой, когда у испытуемого происходит эрекция?
Оказывается ответ весьма простой.
Всё, что вам нужно, это ртутно-резиновый измеритель окружности, также известный как плетизмограф для пениса,
или, как я люблю называть его, стоякометр!
Да, медицинская наука действительно располагает подобными инструментами.
Конечно, очень интересно, как выглядел разговор, когда исследователи пытались убедить испытуемых надевать эту штуку.
Когда вы закончите сбор данных об эрекции со стоякометров, спросите себя:
Окажет ли гомофобия какой-либо эффект на удовольствие от хорошей М+Ж порнографии у мужчин? Разумеется нет, правильно?
Если вы так подумали, то вы абсолютно правы.
Как ясно показывает график, разница в диаметре пениса у каждой группы была практически незначительной.
Гомофобы и негомофобы наслаждались классической порнографией одинаково. Кто бы мог подумать?
Теперь немного изменим условия.
После первого раунда научного просмотра порно, дайте своим испытуемым несколько минут, чтобы остыть и подготовиться ко второму раунду.
В этот раз включите им очередной 4-минутный ролик хорошего, качественного порно.
Только на этот раз, вместо обычного гетеросексуального секса, покажите им лучший лесбийский секс, который есть на рынке взрослой индустрии.
Опять, при помощи стоякометра не забывайте замерять эрекцию пениса у ваших испытуемых.
Теперь спросим себя ещё раз: Будет ли гомофобия иметь какой-либо эффект на удовольствие от гомосексуальной Ж+Ж порнографии у мужчин? Конечно же будет, правильно?
На самом деле нет! Насколько свидетельствует эрекция, гомофобные мужчины получают удовольствие от Ж+Ж секса, как и любой другой мужчина.
Поэтому здесь тоже нет никакой разницы.
Теперь изменим условия последний раз.
По завершении второго раунда, дайте испытуемым перерыв для остывания перед третьим раундом.
И на этот раз покажите им видео с гомосексуальной М+М порнографией.
Разумеется, гомофобные мужчины, которые буквально чувствуют себя некомфортно в физическом присутствии других мужчин-геев, не проявят никакого возбуждения от подобного стимула, правильно?
Неправильно! Как ясно показывают результаты, гомофобные мужчины склонны демонстрировать диаметр эрекции в два раза больший, чем негомофобные мужчины, смотря М+М порнографию.
Эти результаты множество раз воспроизводились в научной литературе.
Чем более яро человек выступает против гомосексуалов, тем более вероятно, что он сам укрывает латентное гомосексуальное возбуждение.
Это феномен, который я люблю называть синдром Теда Хаггарда.
Чем больше его губы говорят «нет», тем более вероятно, что его чресла скажут «да».
Поэтому, когда в следующий раз вы увидите очередного из этих не совсем вменяемых религиозных ребят, протестующих против кошмарнейших однополых браков, спросите себя:
Что вообще может мотивировать этого человека занимать такую жёсткую позицию по такому ничтожному культурному вопросу?
В мире, поражённом ограниченностью ресурсов, коррупцией, голодом, бедностью, жадностью, невежеством и мрачной перспективой ядерного уничтожения,
действительно ли однополые браки являются такой ужасной угрозой для будущего всего человечества?
Или, просто может быть, что эти люди психологически реагируют на угрозу для своей личностной идентичности?
[Перевёл vk.com/id79920293]